我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬加餐
單腳跳，彈彈跳，雙腳跳
Peppa同George喺花園度玩
George，嚟捉我啦
你唔會捉到我㗎
佢就係Rebecca
Hello，Rebecca
你哋玩緊咩啊？
我哋跑緊步啊
跑步係好，識唔識單腳跳啊？
我梗係識啦
跳…
噉唔係單腳跳喎，係雙腳跳，噢
單腳跳係當你想跳起嗰陣，係用一隻腳
好似噉
跳…Rebecca最
叻就係單腳跳，跳…
跳…你都嚟喇，George
單腳跳好易㗎咋
只係需要用一隻腳跳
跳…
就係噉喇，跳…
單腳跳好好玩
佢係Suzy
大家好啊，你好啊，Suzy
你哋玩緊乜嘢啊？
我哋單腳跳啊，就好似噉樣
好好玩噉喎，你哋識唔識得彈彈跳？
識，我哋識得彈彈跳，跳…
跳…
噉唔係彈彈跳
噉只係搞笑跑步咋
彈跳係需要一隻腳落地先
然之後到另一隻腳，好似噉
Suzy好叻彈彈跳
首先用一隻腳跳，之後輪到另一隻
嚟啦，George
George識得彈彈跳
我可以跳得好高
我可以跳得好遠
我可以跳得好快
佢係Petrol
Hello，大家好
Hello，Pedro
你哋喺度玩緊咩啊？
我哋玩單腳跳，而家玩緊彈彈跳
噉有冇玩雙腳跳啊？
未啊，但係我鍾意雙腳跳
跳…
Peppa最鍾意雙腳跳
單腳跳、彈彈跳、雙腳跳
你哋識唔識一齊做啊？
咩話？
好似噉呀？
噉樣係冇可能㗎
我話單腳跳、彈彈跳之後再雙腳跳喎
好似噉
單腳跳、彈彈跳、雙腳跳
到我
單腳跳，單單跳，雙腳跳
唔啱啊，唔係噉樣喎，等我嚟啦
單跳…單腳跳，唔係啊
跳…
跳
都唔啱，不如等我試下？
雙腳跳，單腳…
單腳跳
啱喎，單腳跳、彈彈跳、雙腳跳
係唔易㗎，你需要令自己企得穩啲
好似噉樣
單腳跳、彈彈跳、雙腳跳
單腳跳、彈彈跳、雙腳跳，準備好未啊？
企穩啲，單腳跳、彈彈跳、雙腳跳
Hop Skip Jump
Are you ready…
Hop， skip， jump
Peppa見到一個泥氹
單腳跳，淺起，彈彈跳，淺高啲
雙腳跳，再大啲
單腳跳，彈彈跳
雙腳跳
淺起，高啲，再大啲
雙腳跳，前起，高啲
再大啲
噉係最好玩㗎
Peppa鍾意單腳跳、彈彈跳、雙腳跳
大家都鍾意單腳跳、彈彈跳、雙腳跳
尤其喺泥氹度
Pingu，P
Boom， bing， bong
bing， bong， bing
bong， bing， bong